★このファイルはeratohoKのドレミーの口上です。動作確認ver 1.14.1

初心者のうえプログラミングの類が全く分からないのに挑んでいるので色々と穴だらけです。
またこのドレミー口上はマミゾウ口上、Jの小悪魔と咲夜口上、eraH汎用女口上を改変して作っていますので似たりよったりな内容になってます(これらの作者様には感謝)。
eratohoKの世界観がイマイチ咀嚼不足なので勝手なイメージを押し付ける場合もあります
例.移動手段は馬等がメイン、便利な移動手段は普及していない(みんな天狗みたいに早くないし、スキマを使えるのはゆかりんだけ)

日常コマンドをメインに書いてます、エロは結構手抜きです(苦手なんです)
eratohoK←元は恋姫無双←元は三国志→三國無双に蒼天航路(だから蒼天航路ネタがあります)
あと捕虜調教系コマンドは書ける気しないのでお手上げです。


★導入方法
eratohoKのERBフォルダの中にある口上フォルダにこの「134 ドレミー口上」フォルダを入れる。
あと導入済みの場合は上書きです。

★注意
この口上は「あなた(男)」を前提として作っていますので、それ以外のキャラだとシチュエーションに齟齬が出るかもしれません。また、この口上を導入することで調教難易度が変わるかもしれません。


★このドレミーについて

1.お姉さんだけど時に乙女チック(?)
2.夢の支配者だけど、戦いの影響で夢の世界を支配出来ないでいる
3.獏は寝るけど夢は見ない
4.夢(願いの方)は素敵な人のお嫁さん(乙女ポイント)
5.政治キャラらしい(軍師的な？)
6.甘味好きで人里で甘味好きの仙人と仲良くなった
　名字がスイートだからとかじゃないから…(震え声)
7.音楽も好き、特にプリズムリバーwith Hの三女リリカのソロライブが好き
8.ラッパが吹ける(似合ってそうだから)


※憑依華やりました、順次更新します。


★ライセンス

基本的にライセンスフリーです。
改変・再配布ご自由にどうぞ。

★更新履歴

2018/09/03         ペニスの有無で発生判定するように変更
2018/01/07         バグ修正と一部会話の修正
2017/10/22         コマンド口上の充実
2017/07/09         指摘点の改善、コマンド口上の追加
2017/06/11         デイリーイベント2種追加、他コマンド系の口上変更＆追加、妊娠発覚差分の追加
2016/12/09　　　　 デイリーイベント3種、デートイベント追加、一部コード書き換えなど
2016/09/14　　　　 イベント・コマンド口上その他を色々追加変更、デート系統強化
2016/07/03　　　　 デイリーイベント「ネトラレミー」追加、あと各々の口上文を変更
2016/06/18　　　　 イベント口上を色々追加＆書き換え
2016/02/17　　　　 デイリーイベントを数件追加＆会話コマンドの一部を追加と変更
2016/02/02　　　　 軽いデイリーイベント2件追加＆会話コマンドの一部を変更
2016/01/17　　　　 一部文章を読み易くした＆いつもの水増し
2015/11/24　　　　 β版を更なる水増し
2015/11/06　　　　 β版を水増し
2015/10/22	　 β版公開開始

デイリーイベント口上作製にあたってコードや変数について幾度と丁寧な解説や相談に乗って頂いた喚く狂人様に深甚の謝意を表します。


最近行った変更一覧
★変更
・ドレミーに会いに行く時に口上の最初の選択が何度も表示されてしまう
→そもそもデフォルトで処女なので選択そのものを削除
・プリズムリバー三姉妹→プリズムリバーwith H
・ギターからラッパ吹きへ
・手帖の正体は夢日記

★追加



追記：憑依花のドレミーが美人なのに可愛いしカリスマだし優しいし苦労人だし可愛い！！！
　　　何かあればこちらに　Twitter:bio_gio