# 更新履歴
### 変更
+ 金貸しへの返済を失敗して身体で払うことになった際の、毎ターンの返済額を上方修正
+ 金貸しにまっとうに金を返そうとしたとき、金貸しがいつでも実際の返済額より多くを要求していたのを修正

## 20151109 ver0.136
マイナーアップデート。
パッチが沢山出てたので取り込んだのと、逆調教回りちょっと直したのと。
### 変更
+ 逆調教の参加条件を「好感度500以上」のみに。
+ 逆調教の参加者がランダムで変動するように（つっても、上記条件を満たしていなければ参加してくれません）。
+ 逆調教時のキャラの挙動を変更。
### 修正
+ ランダムキャラの性別を男に指定しても女の名前が選択されるのを修正。
+ （パッチの修正）キャラが何らかの原因で部隊から外れる際にエラー落ちしていたのを修正。
+ 金貸しに金を返し損ねると、斬り殺したはずの薬売りが再度訪れるようになるのを修正。
+ 捕虜の脱走時にエラー落ちすることがあるのを修正。
+ 前回「LOSERS_ACTIONのような関数を通さず直接DESTROY_COUNTRYを呼んだ場合、捕虜回りで不具合が生じていたのを修正」した結果、ホフゴブリン周りで不具合が起きていたのを修正。


## 20151004 ver0.135
メジャーアップデート。  
目玉は野盗と金貸し、素質の追加、あなたリセットの実装。
捕獲率の計算ルーチンの変動や、妖術回りのアレコレ、体力気力消費の修正やらでバランスも地味に変動。
### 追加
+ デイリーイベント「金貸し」を追加。快く金を貸してくれる素晴らしい人。
+ 成長型「料理」追加。芸能の料理バージョン。
+ ランダムキャラ募集時に、タイプ「料理人」を指定できるように。
+ 素質「治療」追加。効果は後述。地味ながら強い。
+ 素質「人気」に効果を追加。後述。
+ 勢力「野盗」を追加。後述。
+ 戦略画面にて「野に下る」を追加。仕官している勢力を去ることができる。
+ 特別訓練に「妖術」の項目を新設。意識して妖術を伸ばしたい場合はこれを利用する感じ。
+ 引き継ぎ回りに新しい引き継ぎかたを追加。後述。
+ データ操作に項目を追加。使ったらサポート外なのでそこはよろしゅう。

### 変更
+ パッチ取り込み。今回めっちゃパッチ出てたので僕の作業量少なくてすんだ　わーい。
+ 各キャラのCSVを変更。大きなのは以下の通り。
  - 最初から妖術知識をもつキャラに、ABL:妖術を設定。
  - チルノに「超成長力」を付与。さいきょうをめざせ。
  - こいしに「人気」を付与。心綺楼イメージ。
  - 数名の成長型を「料理」に変更。
  - それ以外の成長型も大幅に変更。
  - 数名に「治療」を付与。
+ 絶頂時の体力・気力消費を下方修正。
+ シナリオ2にてこころと鈴仙を慧音所属に。代わりに命蓮寺勢は独立、白蓮もそっちに移動。
+ 部隊が中継地などで敵部隊と遭遇したとき、どちらかが滅するまで毎ターン殴り合うように。
+ 部隊壊滅時の捕虜捕獲ルーチンを変更。固定確率だったのをコンフィグに応じた能力依存に。
+ 捕虜の時間経過での解放時、自国仕官でなくても解放された旨が表示されるように。
+ 自国以外の捕虜は、時間経過での解放以外にも確率で脱走するように。
+ 外交の「要求を行う」を通しすぎると、他勢力から嫌われるように。効果量は回数依存。
+ ランダムキャラ生成時、ランダムな能力の変動を小さくする代わりに基礎値を上げた。
+ 妖術の上昇に必要な基礎経験値が10倍に。
+ 捕虜調教の「触手」での入手妖術経験値を半分に。もうこれではほとんど伸びない。
+ 自国仕官が出産したとき、子供を仕官にするか選べるように。

### 修正
+ ホフゴブリンに滅ぼされたとき、同じ勢力のキャラが正常に捕虜にならないのを修正。
+ 五重絶頂時だけ、体力気力の消費がすさまじく高くなるのを修正。
+ 能力表示の「基本情報」タブで、姓のないキャラの名前表示がズレていたのを修正。
+ 尻尾A挿入の継続処理で快Vが入っていたのを修正。
+ 代わる代わるA挿入で快Aが入っていなかったのを修正。
+ LOSERS_ACTIONのような関数を通さず直接DESTROY_COUNTRYを呼んだ場合、捕虜回りで不具合が生じていたのを修正。
+ 「再生の秘薬」で処女を再生しその後処女喪失した際に、処女を捧げた相手のフラグ管理が消えていないのを修正。
+ 「虚ろ」「崩壊」の取得がいまだにちゃんと行われていなかったのを修正。

### 治療について
以下の二つの効果をもつ。
+ 同勢力のキャラが戦闘敗北でクールタイムを付与されたとき、確率でそれを軽減。
+ 自身が戦闘敗北によりクールタイムを付与されたとき、その長さを強制的に1ターンにする。

### 人気について
部隊所属時、その部隊の兵数が増加する。増加量は拠点フェイズ終了時の増加量の1/3。

### 野盗について
都市をもたないが、滅ぶこともない勢力。接続する2都市が「敵対している」「片方だけ所有されている」中継点にたまに出兵する。  
野盗部隊は動くことなく、そこに留まり続ける。自分からは戦闘することもない。いる場所が上記の出兵条件を満たさなくなると解体され、そのターン中に別の場所に動く。  
野盗に捕獲された武将は彼らに教育を受ける。プレイヤー勢力の武将だけ、解放時（脱走時にあらず）に特殊イベントが発生する。

### 再生の秘薬について
初キスと童貞喪失相手のフラグも消えていないという報告があったが、物理的な膜のあるなしと経験のあるなしはまた別なので、そこはそのまま。

## 20150906 修正パッチ
### 修正
+ 勢力滅亡によりホフゴブリンに捕らえられた際に起こる不具合を修正。
+ ニューゲーム時、主人公として雷鼓が選択できなかったのを修正。
+ ニューゲーム時に特殊キャラを選択すると周回時に不具合が起きるのを修正。特殊キャラは主人公に選択できないように。
+ キャラが削除された際、料理長回りの処理が不具合を起こすのを修正。

## 20150902 ver0.130
メジャーアップデート。  
目玉は新コマンドに新素質、それからNPCが複数部隊運用するようになったことと、AIタイプの実装。
複数部隊運用になったおかげで、観戦モードでの終盤のグダグダが多少解消された。難易度困難だと200~300期くらいで終わる感じ。速いと100台での終了も。  
妖忌による士官への手出しはまた延期。

### 追加
+ コマンド「アナル舐め」を追加。
+ 素質「下戸」を追加。数名に適用。
+ 拠点フェイズ終了時に「日常イベント」を追加。まれに能力が上がったり兵数が増えたりする。薬売りもそっちに移植。
+ 外交画面に「同盟を破棄」を追加。一度結んだ同盟を一方的に破棄できるが、相手国を中心として各勢力からものすごく嫌われる。
+ NPC勢力の複数部隊運用を実装。ただし現状、馬鹿な出し方をする。
+ NPC勢力にAIタイプを実装。
+ 勢力の最後の1都市が攻撃された場合、全残存兵力を自動的に防衛に回すように。多分意味があるのは外来人と出現した瞬間のホフゴブリン。
+ 在野でいるとたまに仕官を誘われるように。受けるとその勢力のキャラの好感度が上がった状態で仕官できる。支度金ももらえる。

### 変更
+ パッチ取り込み。
+ セーブされなきゃいけないところにLOCAL使ってる問題が解決されるまでシナリオ6を凍結。
+ 各キャラの能力調整。
+ 能力表示画面での「姓:----」「字:----」が表示されないように。
+ 各キャラから「字」を削除（鈴仙の『優曇華院』とか字扱いで良い気がしてきた）。
+ 難易度「簡単」「普通」においても、NPCは都市に守将を設定するように
+ 外来人の兵力を削った（AIタイプと複数部隊の兼ね合いで、そのままの兵力だと非常にだるいため）

### 修正
+ 離反が何度でも発生していたのを修正。
+ 「夜這い」「手引き」で隣接してないキャラが混ざるのを修正。
+ 「触手部屋を購入しかつ管理者を配置していない」状態で密売人を斬り殺し「触手のおやつにする」を選択するとエラー落ちする問題を修正。
+ 触手緊縛の実行中にエラー落ちすることがあるのを修正。
+ シナリオ３で小マップを選択して周回し別シナリオを選択すると、小マップのまま始まってしまうのを修正。
+ シナリオ３の小マップのルートと地名のミス修正。
+ シナリオ３のゲストキャラが捕虜になっていると、離脱しても捕虜のままになっているのを修正。
+ 部隊の移動ボタンを押すとエラー落ちすることがあるのを修正。
+ 自分の子供に「子育て」できなかったのを修正。
+ 外来人の烙印による能力強化のコンフィグが正しく操作できないのを修正。

### AIタイプについて
+ 好戦型
  - 徴兵効率増
  - 他勢力から嫌われる
+ 防衛型
  - 防衛の効率増
  - 部隊の攻撃力減
  - 部隊の防御力増
+ 内政型
  - 内政効率増
  - 徴兵効率減
+ 外交型
　- 外交関係において有利
+ 外来人
  - 部隊運用が特殊
+ ホフゴブリン
  - 動かせる部隊数が少ない

### 次回更新予定
+ AIタイプ「狡猾」追加。ルーチンが他のものと異なる。
+ AIが勝手に外交して勝手に仲良くなったりする。現状だと終盤は「仇敵」だらけ。
+ いい加減妖忌による調教つくりたい


## 20150829 ver0.129 バグ修正
ちょっと危険なバグが多かったので。

### 変更
+ 「一線越えない」の五能力成長阻害効果を「サボり魔」に差し替え。
+ 敵国の滅亡によって連合が解散した場合にも、自国に誘ったキャラが来てくれるように。

### 修正
+ 旧作キャラの放浪の選択肢が機能していないのを修正。
+ 行動済みキャラの「済」表示が機能していないのを修正。
+ キャラメイキングとプレイキャラ選択画面が省略されてるのを修正。
+ 主人公が霖之助でも霖之助の扱いについての文言が表示されてるのを修正。
+ 慧音が神子のことをフグ田移転の敵扱いしてるのを修正。

## 20150829 ver0.129
0.125より前のバージョンを蹴るように。  
マイナーアップデート。主にパッチの統合とバグフィックス。  
パッチがやたらたくさんあるので、項目の少なさの割に大規模。  

### 新要素
+ パッチが追加した諸々
+ かんじゅでんのキャラ
+ このゲーム用のスポイラーテキスト

### 変更
+ パッチ取り込み
+ 依姫・豊姫の性能調整
+ 降伏勧告に成功した際、相手国の捕虜もまとめて自国に移動等されるように。
+ ホフゴブリン勢力に主人公がとらえられた際、他のキャラもまとめて捕まるように。

### 修正
+ マップのルート設定ミスの修正
+ 妖忌からこころへの相性設定が存在したのを削除
+ 労働「軍事広報」で兵数が増えないのを修正
+ 労働で「戻る」を選択しても体力が減っていたのを修正
+ 勢力図変更画面でCLEARLINEの行数がズレているのを修正
+ 複数人が同時に絶頂し、かつその中の二人目以降がおもらしした場合に落ちるのを修正
+ 固定キャラで周回時、その固定キャラが新しいシナリオで頭首になっていた場合、勢力選択はできないように。

## 20150821 ver0.127
マイナーアップデート。  
ただしマップを刷新したので安定してるかは微妙。少なくともバグはそこそこ取った。  
今回はマップ変わったけど互換性があるよ！　でも旧VERデータをロードすると周回してもらうことになるよ！

### 新要素
+ 処刑時にテキストを追加。
+ シナリオ3,4,5を解禁。
+ マップ刷新。
+ 「キスハメ」追加。内部的には正常位と同じ。
+ 玄爺を追加。

### 変更
+ パッチ取り込み。
+ 「一線越えない」は五能力+妖術の成長に悪影響を及ぼすように。
+ 難易度「簡単」でも政策を選択でき、かつその効果が発揮されるように（NPCも同様）。
+ 外来人・ホフゴブリンの逆調教で豚と犬が出過ぎなので絞った。
+ 豚と犬の値段を上方修正。
+ 各シナリオの人間関係を調整。
+ 計略発動時のテキストカラーを赤色から水色に。
+ 君主キャラを主人公にしてスタートしたときでも、他国との関係はリセットされないように。
+ NPC勢力滅亡時、滅ぼしたのがプレイヤーでなくても、「●●が逃亡したようです」というメッセージが表示されるように。
+ 勢力情報の「関係一覧」の表示を詰めた。

### 修正
+ 繰り返し労働したことによる報酬の減少が想定通りに動いていないのを修正。
+ 労働「娼館」で処女とキス未経験を失うと落ちるのを修正。
+ 労働「土木工事」の効果がほぼ0になっていたのを修正。
+ 「労働」画面に移動した後、戻るを選択してもケガすることがあるのを修正。
+ シナリオ6で正邪が何度でも蜂起するのを修正。
+ 「指挿れ」「アナル愛撫」のTARGETが2人いるとき、メッセージがおかしかったのを修正。
+ 主人公勢力滅亡+主人公が問答無用で処刑されるとき、渡される引数が間違っていたのを（まぁ問題はないんだけど一応）修正。
+ 子供の名前ランダム決定時、日本人名しか選択されていなかったのを修正。
+ 尻尾コキ継続で射精したとき、手に射精したことになるのを修正。
+ 「人質を要求」で部隊/守将参加中のキャラを人質にしたとき、そのキャラが部隊/守将に残留するのを修正。

## 20150819 ver 0.125
メジャーアップデート。  
0.122にホフゴブリン寝返りシステムを組み込んじゃったせいでちょっと物足りない？  

### 新要素
+ 新コマンド「尻尾セルフ挿入」「尻尾セルフA挿入」「二本挿入」「A二本挿入」「犬フェラ」「豚フェラ」「犬をけしかける」「豚をけしかける」「犬をAにけしかける」「豚をAにけしかける」追加。
+ アイテム「犬」「豚」追加。上記コマンド用。
+ 戦略フェイズに臨時に徴兵ができるように。
+ 拠点フェイズに労働ができるように。
+ 料理長システムを追加。
+ 捕虜を娼館で働かせられるように。
+ 外交に「醜聞を流す」を追加。

### 変更
+ パッチ取り込み。
+ 男の娘化パッチはコンフィグ対応したら取り込むかも。
+ マップパッチはかんじゅでんが出て旧作キャラCSVがそろったら取り込みます。
+ 勢力が滅ぼされて仕官を断ったときに処刑でなく逆調教に至る条件を緩和。具体的には好感度500以上で主導度U100以上またはサドが相手勢力にいること。
+ 「会談」の効果量を上方修正。
+ 「会談」で「楽しみ」を提供した場合、プレイ内容によっては妊娠が発生するように。
+ NPCのみ難易度に応じて徴兵数を増加。簡単は据え置き、普通は1.15倍、困難は1.25倍（要調整）。
+ 政策「徴兵」は難易度が「簡単」でも機能するように（ただしAIにも適用される）
+ 特別訓練の効果をちょっとだけ上方修正。
+ 特別訓練の「歌唱」と「料理」の基本取得経験値は、三能力でなく歌唱と料理の合計値によって決まるように。
+ 薬売りの価格と失敗率を下げた。
+ 自国の捕虜を自動調教しても各国との関係は悪化しないように。
+ 「代わる代わる挿入」「代わる代わるA挿入」が継続で使用できるように。
+ 「代わる代わる挿入」「代わる代わるA挿入」の快Pの計算式に納得いかなかったので変更。
+ ランダムキャラ雇用時に「和名」「洋風」「中華」で名前を選べるように。
+ AIが雇うランダムキャラ、およびNPCによる子供へのランダムな命名でも、和風、洋風、中華がランダムで選択されるように。
+ 和風、洋風のランダム命名のリストを増加。
+ 中華以外のキャラは「姓名」でなく「名」表記されるように。（能力一覧でフルネームだったのが、名前だけで表示される）
+ 真名の概念を追い出した（エラーが怖いので、関数としては残してある）。
+ COLOR_ALERT(0xFF0000)とCOLOR_CAUTION(0xFFFF00)を定数として用意。
+ 怪しい商人強化パッチはFLAGではなくSCVARを使用するように。

### 修正
+ 「代わる代わる挿入」で落ちるバグを修正（多分）。
+ 「尻尾コキ」で表示される文言が手コキのものになっていたのを修正。情報ありがとうございました。
+ 逆調教時、加虐系コマンドが死に分岐になっていたのを修正。
+ 特別訓練の効果量がほぼ3割まで落ち込んでいたのを修正。
+ 下克上シナリオに残っていたエラー落ちバグ、表示の不具合を修正。
+ 「会いに行く」等終えて拠点フェイズに戻るとき、ショップ画面が二回分表示されていたのを修正。
+ 拠点フェイズと戦略フェイズで行動終了の位置がズレてたのを修正。
+ ウフフ中の体力残量が常に「多」と表示されるのを修正。
+ 夜這い時、条件を満たさず選択できないはずのキャラが選択できていたのを修正。
+ 無所属地域が隣接していると、死んだキャラやら放浪したキャラやらが「夜這い」の候補にあがってくるのを修正。
+ MASTERが臨月or育児中でも「夜這い」が明るかった（選択はできなかった）のを修正。
+ ホフゴブリン逆調教のとき、たまーーに無限ループ疑惑をかけられるのを修正。
+ ホフゴブリン勢力滅亡時に出てたデバッグメッセージを削除。
+ 「人里」から「忘れ去られた道」にルートが繋がっているのを修正。
+ 夜這いパッチのReadmeの配置を間違えてたのを修正。
+ シナリオ2で橙が紫勢力にいたのは本来の想定と違うので修正。
+ シナリオ2の幽香勢力の色を修正。
+ MASTERが固定キャラのとき、「楽しみの提供」「怪しい薬屋」「特別訓練」でMASTERを指定すると「あなた」が出てきていたのを修正。
+ ロード後、ランダムキャラ雇用画面に二回以上入ると、入るたびキャラが消えていく現象を修正。

### 臨時徴兵について
+ 戦略フェイズにて臨時に徴兵ができる。
+ ターンは消費しないが、金が必要。
+ 金と兵の交換レートは、ターンが経過するほど上昇する。

### 料理長について
+ 拠点フェイズにて、自国キャラを料理長に指定できる。
+ 拠点フェイズの各行動終了後に、料理長の料理値に応じて主人公の体力・気力が回復する。
+ ただし、料理長は部隊に参加できない。

### 労働について
+ 拠点フェイズにて、体力を消費して金を稼げる。
+ 職種に応じてそのほかの恩恵も得られる。
+ ただし、同じ拠点フェイズに複数回実施すると、どんどん効果が下がっていく。
+ 体力消費は割と大きい。誰を「料理長」に指名しても、初期ステのままでは回復しきれないので注意。
+ 確率で（体力がないと確定で）大失敗してケガをする。報酬はもらえず、MASTERにクールタイムがつく。

### 捕虜自動調教「娼館」について
+ 捕虜を娼館で働かせ、金を稼がせることができる。
+ 性欲処理の徴兵効率上昇効果が、金稼ぎに変わったようなもの。
+ ただし、性欲処理より経験値の獲得効率はずっと悪い。
+ エロ系能力が高いほど稼げる金が大きいので、性欲処理で鍛えてから放り込もう。

### 外交「醜聞を流す」について
+ 金を消費し、相手勢力の他国との関係を悪化させることができる。
+ 政治力と料理に影響されるのは他の項目と同様。
+ ただし、相手勢力と自国の関係が悪化する。
+ 相手勢力の政治力が自国より高い場合、噂の出所がバレてしまい、さらに悪化する。

### 修正後の「特別訓練」について
+ 得られる経験値が3倍くらいになった（というか、修正前が本来の1/3くらいだった)
+ 弁々（3能力合計157、武闘63)に武闘の訓練を行い、66まで上昇。
+ 小悪魔（歌唱料理合計48、歌唱24)に歌唱の訓練をさせて、34まで上昇。

### 次回更新予定
+ じじいによる調教
+ AIタイプ「普通」「好戦」「狡猾」「保守」「内政」「外交」追加。

## 20150816 ver0.122
マイナーアップデート。**マップパッチ取り込みにより、旧マップで遊んでるデータは互換性に保証なし**
+ パッチ取り込み。
+ 新マップ対応まで妖精シナリオと大量離反シナリオと群雄割拠シナリオをコメントアウト。
+ コスプレパッチはエラー落ちが対処されるまでコメントアウト。
+ 超成長力をnerf。「能力値上昇に必要な経験値を30%off」から20%offに。
+ 触手調教をnerf。得られる経験値は管理者の妖術が高いほどカットされていくように。最大で80%カット。
+ 主に旧作キャラのcsvをバランスと趣味に基づいて変更。でも神綺様に精愛付いてたのはパッチ作った人にマジでよくやったといいたい。
+ 外交での友好と敵対の数値の表示が「こちらから見たあちらへの数値」になっていたのを、「あちらから見たこちらへの数値」に修正。
+ キャラメイク時に「あなた」の体力を500にすると調教スタート時に落ちるのを修正。
+ ディープキス時にアナル対面座位の経験が増えるのを修正（スレにあったとおりにしただけなんだけどこれで直るのかなホントに）。
+ 個人データ設定で「あなた」を弄るときにCLEARLINEが一行足りてなかったのを修正。
+ ランダムキャラが「楽しみ」に提供できるようでできなかったのを修正。
+ 「楽しみ」提供時に一覧にない番号を入力すると落ちるのを修正。
+ NPCがたまに表示された通りのところに仕官しに行っていないのを修正。
+ 国が滅んだときの仕官の逃亡処理において、本来なら「逃亡確率が高い」キャラほど「逃亡確率が低い」になっていたのを修正。
+ 自国キャラを投獄＞追放したときに、平然と国内に残ってるのを修正。
+ 「どこかの勢力が滅亡し、その勢力に属していて捕虜だったキャラが登用されたとき、エラー落ちする」バグを（多分）修正。
+ 周回時に残行動回数が0でスタートするのを修正。
+ いつからか知らんけど君主を捕縛できるようになっていたのを修正。
+ 臨月のキャラと「会う」した後の調教で、行動回数がおかしくなるのを修正。
+ ホフゴブリンたちの能力と兵数を調整。
+ 反ホフゴブリン連合ができているときにホフゴブリン勢力が滅ぶとエラー落ちするのを修正。
+ ホフゴブリンに捕らえられた際、およびホフゴブリンによる逆調教開始時にランダムで、彼らに協力するか尋ねられるように。受け入れた場合、ホフゴブリン勢力下におかれる。逆調教でなくなるが、捕虜や所属キャラが調教されることは変わらない。
+ ホフゴブリン勢力下においては、「独立」「クーデター」は選択できないように。
+ 「捕虜にされたときに時間が進まなくなるバグ」がパッチで修正された結果発生していた、「ホフゴブリンによるNPCへの調教が二重に行われるバグ」を修正。
  - 捕虜になったペナルティということで残しておいてもよかった気がする。
+ MASTERにまんこがあり、かつ逆調教側にホフゴブリンとまんこもちNPCがいるとき、ホフゴブリンが基本まんこもちNPCばかり狙っていたのを修正。
+ ホフゴブリンに寝返ったキャラが再びホフゴブリンにとっ捕まったとき、永遠に寝返らないのを修正。
+ 「研究用奴隷の烙印」「ホフゴブリンの性奴隷」の番号を変更。
+ 「研究用奴隷の烙印」の簡略表示を「五」から「外」に。「ホフゴブリンの性奴隷」が能力表示および簡略表示で出てくるように。

### 次回更新予定
+ じじいによる調教。
+ 捕虜を娼館で働かせて金を得られるように
+ 金による徴兵
+ AIの徴兵速度増加、難易度に応じた補正の導入
+ 料理長システムの導入。拠点での行動後、料理長の料理の値に応じて体力が割合で回復。

## 201512 ver0.120
メジャーアプデを0.005刻みってことにしたい  
でも宣言しちゃうと後々自らの首を絞めるからやめとこうな？
+ パッチ取り込み。
+ 妖精大戦争シナリオは3番に(被り回避)。
+ 反乱シナリオは4番に（被り回避)。
+ 推しメン機能を追加。一人の能力を一回だけ振り直せる。
+ 新シナリオ追加。イベントとしては薬売り、非想天則建造、ホフゴブリンの蜂起。
+ 「会いに行く」「閨に呼ぶ」「捕虜調教」「士官を募る」を大幅に変更。詳細は後述。
+ 「会談」で提供できるキャラの条件と、その後のあれこれを調整。
+ 「地方に派遣する」には好感度300を必要とするように。
+ 従属度100以上の武将のみ、「士官の移籍」で移籍できるように。
+ 武将に部隊参加のクールタイムを設定。
+ 潰走した部隊の武将は（逃走時に）確率で負傷するように。
+ 武将が自国以外に登用された際も、その旨が表示されるように。
+ 何らかの原因で部隊や守将に設定出来ないキャラも、部隊の将設定一覧に表示されるように（もちろん設定はできない。設定出来ないことが視認できるだけ）
+ 怪しい薬売りの失敗率を緩和（まだ厳しいが）。効果量グッと上昇。
+ 守将設定画面に武/知/...っていうのが出るように。
+ 「シナリオ１の」離反イベントについて、特定条件下で離反を思いとどまらせることができるように。
+ 外来人とホフゴブリンは出現するか選べるように。
+ 主人公が外来人（ホフゴブリン）に捕まっているとき、内部的にNPCの調教は行われていてもメッセージが出ていなかったのを、出るように。
+ 部隊を解散しても、その部隊のいた位置が太字で表示されてしまうのを修正。
+ 「会談」で金を送ったときに金が減らないのを修正。
+ 「藍と別れさせる」実行時に「曹操と別れさせる」と表示されるかもしれない不具合を修正。
+ 「藍と別れさせる」「霖之助と別れさせる」実行時に落ちる不具合を修正したかもしれない。
+ プレイヤーと関係ない同盟が解散したとき、プレイヤーの同盟先の士官の移籍が実行されてしまうバグを修正。
+ 逆調教に乱交チックな要素を持ち込むことが可能に。ホフゴブリン逆調教で使用。COM_AUTOSELECTの頭の方でLOCAL:99を指定すること。
+ 調教時に名前の長い子の主導権設定ボタン等がズレるのを修正。

### 「会いに行く」等について補足
+ 「会いに行く」「閨に呼ぶ」「捕虜調教」は一日に複数回実行できる。実行回数は「勢力内の士官の数」に応じて増える。  
+ 一度「会いに行く」「閨に呼ぶ」「捕虜調教」したキャラは、もうそのターンの「会いに行く」「閨に呼ぶ」「捕虜調教」の対象にできない。
+ 一度「会いに行く」「閨に呼ぶ」「捕虜調教」を行うと、もうそのターンには「士官を募る」が行えない。
+ 「士官を募る」を行うと拠点フェイズは終了する。つまり、いちゃつくか人を増やすか、どちらかしか行えない。

### 会談について補足
+ 「楽しみ」として提供できない条件が増えた。
+ そもそもの条件に加え、その直前の拠点フェイズで「会いに行く」「閨に呼ぶ」「捕虜調教」の対象にしているキャラは提供できない。
+ 部隊に参加している、クールタイム中である（後述）、負傷している（後述）キャラは提供できない。
+ 「会談」に提供したキャラはクールタイムとなる。

### クールタイムと負傷
+ 部隊を解散した場合と守将から解除した場合、部隊にいたor守将だったキャラにクールタイムが発生する。
+ クールタイム中のキャラは、そのターンに新たに部隊に参加できず、守将にもなれない。
+ 部隊が潰走した場合、属しているキャラは翌ターンにクールタイムに入る。
+ 部隊が潰走し「●●は逃走した」というメッセージが表示された場合、そのキャラはまれに負傷する。負傷したキャラは数ターンの間クールタイム状態になる。

### 次回更新予定
+ 妖忌による調教
+ 旧作キャラの追加？
+ 「軍神」そのほかの試験実装？
+ 周回プレイ時の引き継ぎ選択肢を増やす

## 20150810 ver0.116
臨時更新（致命的なバグ修正）
パッチ形式
+ パッチ取り込み
+ 会談・薬売り・特別訓練で固定キャラ以外を選択すると落ちるのを修正。
+ 「自分より政治の低い」「君主でない」自国キャラを投獄できるように。
+ 会談時のメッセージのミス修正。
+ 輪姦の捗る新コマンド「二本フェラ」「三本フェラ」を追加。ペニバンつけててもペニスとか表示されることがあるけど仕様。だれかなおして

## 20150810 ver0.115
+ 各種パッチを取り込み。
+ 代わる代わるA挿入がエラー落ちするのを修正。
+ 地図パッチで修正し切れてなかった地図のミスを修正。
+ 勢力の色の修正。
+ ミスティアの髪がアホみたいに長くなってたのを修正。
+ 怪しげな薬売りのイベントを追加。
+ 特別訓練を追加。金とターンを消費して能力を上げられる。
+ 外交の画面で、各勢力との友好値と敵対値も分かるように。
+ 会談のシステムを変更。金か楽しみを提供するように。
+ 博麗勢の能力をちょっとだけテコ入れ。ちょっとなのでUPDATE非対応。
+ 宇佐見菫子を追加。CSVは作者の趣味です。
+ 捕虜の自動調教のメッセージを増量。対象にヴァギナがある場合のみ。
+ 外来勢力に寝返ったキャラを投獄している状態で、そのキャラが研究されているメッセージが表示されることがあるのを修正。
+ ぬえが離反したときにエラー落ちすることがあるのを修正。
+ ぬえが離反したときに恋慕/服従系素質持ちのキャラを拉致するように。
+ 藍と別れさせるコマンドで霖之助への好感度が下がるのを修正。
+ 藍/霖之助への恋慕や恋人の取得・解消は、対象キャラがプレイヤーと同勢力でなくても行われるように。
+ 指摘を受け、恋姫のreadmeをフォルダ直下に移動
+ 資料フォルダを作成。
+ パッチのReadmeフォルダを作成。名前が「れあどめ」とか「Readme」など、パッと見てなにのものかわかりにくい場合、「（パッチ解凍時のフォルダ名）.txt」とさせていただくのでご了承下さい。
+ 汎用キャラのNOを201以降に。

### 次回の更新予定
+ 「会いに行く」「閨に呼ぶ」「捕虜調教」を一日複数回できるようにする。
+ お気に入り娘システム。要は能力の任意振り直し（ただし総合で弱体化）
+ 潰走した武将の負傷。

## 20150807 ver0.110
前バージョンとの互換性なし（マップ変えたので）
+ 独自マップ実装。バランスは要調整。
+ シナリオは前回用意したものをベースに作成。
+ ぬえが離反するイベントを追加。
+ 孤高と抑圧の強烈すぎたマイナス補正を緩和。様子見。
+ 雲　山　が　女　に　な　っ　て　い　た　のを修正。
+ 藍が一部キャラの親になってたりファーストキスの相手になってたりする現象を修正。
+ 性癖設定がちゃんと動いていないのを修正。
+ スレの報告に基づき、数名のステータスを調整。
+ 外来勢力によるNPC逆調教時の地の文を変更。モリッと増やした。「対象にヴァギナがある」「外来人にペニスがある」場合のみ。
+ 外来勢力に寝返ったキャラの生活がたまに表示されるように。
+ 外来勢力に孕まされたメッセージが表示されるように。
+ 外来勢力の兵がたまに増えるように。


### 次回の更新予定
+ 特殊訓練システム。詳しくはTODOで。
+ 自国の捕虜への自動調教のテキストがちょっと味気ないんで30パターンくらいつくりたい

## 20150805 ver0.100
### 概要
初公開  
+ CSVを恋姫のものと入れ替え。
+ 口上、UPDATEを削除（機能しないので）。
+ 恋姫シナリオを削除（機能しないので）。
+ シナリオを暫定的に一つ作成（マップ変更予定があるのであまり作り込まない）。
+ 五胡兵の襲撃を移植。外来人ってことに。
+ 五胡調教で依存度が下がらない不具合と、設定にかかわらず捕虜が女に責められる不具合を修正。
+ 華琳を藍、一刀を霖之助に変更。
+ 「一刀に恋慕」「一刀の恋人」「曹操に恋人」「曹操の恋人」もそれぞれ変更。
+ 華佗をとりあえず永琳に。永琳の勢力に永琳が訪ねてきたりするけどまあいいや。
+ キャラデータ一括書き換えの「従属度」「依存度」が機能していなかったのを修正。
+ キャラデータ一括書き換えの「素質削除」の名称指定が番号指定になっていたのを修正。
### 次回の更新予定
+ マップの改変。
+ それに合わせたシナリオの改編。
+ 外来勢力による捕虜自動調教のメッセージをもっと増やしたい。
