
れあどめって初めて書くので至らなければ許してください。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　　　　　　　　　　　　☆防衛捕虜パッチ☆
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

許諾
・私の書いたところはライセンスフリーにしておきます。

書いた所
・SLG_TURNEND.ERBの@BATTLE_UNIT_TO_CITY内、防衛部隊勝利時の記述
・SCENARIO1.ERBの孫策独立時の条件変更

もっと具体的に
・防衛部隊が侵攻部隊に勝つと、侵攻部隊の将を捕虜にできるかもしれません。
・侵攻部隊の将の能力が高いと大体逃げられます。
・侵攻部隊の将が指導者だと滅亡とか陣地とかCPU外交とか色々面倒だと思ったのでとりあえず確定で逃します。
・たまに発生するくらいだと思ってください。

孫策？
・上記に伴い、反董卓連合軍シナリオで孫策さんたちが袁術のところに居ない可能性が出てきてしまいます。
・孫策が袁術の所に居ないと独立しなくしときました、なかなか捕まらないと思いますが。
・また、袁術のところにいる孫策軍主要人物３名が他所の捕虜になっていたら、独立時に孫策軍に行けないようにしました。

★20131011変更点
・侵攻部隊の将の能力で逃げる割合の変更
・防衛部隊の能力で逃走阻止率を上昇するように
・都市が無所属の時は捕虜発生しないように

★20131011変更点２
・投獄したときに無所属にし忘れて牢屋にいながらにして敵国にも偏在する不具合を修正
