eratohoK　わかさぎ姫口上ver.0.1

お試し版です。今のところイベント系のみ
テストがてら公開します。
eratohoK ver0.171の口上フォルダに上書きしてください。


口上のコンセプト

　最初はおどおど、慣れれば人なつっこく、惚れたら乙女の姫ちゃん。
　純愛仕様です。現状恋慕・恋人ルートのみ。
　料理ネタ多めです。
　男主人公と女わかさぎ姫を想定しています。


2016/03/26　ver.0.1　とりあえず公開





<・)))><<　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　>><(((・>　　　　　
　　　　　　　　　　この先は口上作者のメモ書き。ネタバレくさいので閲覧注意
>><(((・>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　<・)))><<



























CFLAG300　主人公の呼び方　　　0＝さん付け　1＝呼び捨て　2＝貴方
CFLAG301　エンディングフラグ　
CFLAG302　押し倒し失敗フラグ
CFLAG303　綺麗な石　　　　　　0＝未入手　1＝入手済　2＝使用済


書いたとこ

　統一エンディング・主人公斬首（正妻）・ファーストキス・告白・押し倒し・別れ際のキス、告白
　酔いつぶれ・自国に誘う・恋慕・親愛・婚姻・戦闘開始・特殊戦術・捕縛される・解放・投獄・会いに行く


通常会話閾値

　好感度200　これ未満だとおどおどしている



綺麗な石　

　わかさぎ姫未婚で好感度30000以上の時、「会いに行く」終了時に低確率で拾う。
　石を持った状態でわかさぎ姫と結婚するとイベント発生。
　妖術以外の5能力のいずれかが+1される。1度のみ。
　

