eratohoK 古明地さとりデイリーイベント案「マインドレイプ」

>あなたの欲望のレベルがAとかSになると同勢力のさとりがマインドレイプされて処女のまま服従チョロインになるデイリーを思いついた
>でも文章は書かない書けない
という書き込みに端を発するデイリー案です
もっとマインドレイプ描写をねちっこく長く書きたかったけど、あまり長いと「SSでやれ」状態になるので自重

きっと誰かがイベントとして実装してくれると信じてる…
でも誰もいないなら自分で実装するかも…

○発生条件
・自軍にさとりがいて、投獄されていない
・さとりが[処女]であり、[恋慕][服従][チョロイン]がついていない
・あなたの欲望がA(またはS)以上

○本文
---------------------------------

宮殿内を歩いていると、さとりがこちらを見つけつかつかと歩み寄ってきた
「ちょっと、あなた、話があるのですが。
　ここ最近、あなたの乱行ぶりは目に余るものがありま――――――」
さとりは喋っている途中で突然言葉を途切れさせ、がくりと崩折れるように膝をついた
どうやらあなたの色遊びを咎めようとしていたらしいが、様子がおかしい…
「は…く…♥　こ、こんな、ここまでだったなんて…♥」
さとりは苦しげに胸を押さえ、息を荒げている…
熱病に浮かされたかのように頬は赤く、瞳はとろりと潤んでいる…
「ち、近寄らないで！」
あなたが助け起こそうと手を伸ばすと、さとりは恐怖に顔を引き攣らせて拒絶した
そして怯えた顔であなたを見ながら、座り込んだままじりじりと後ずさりした…
「やめて…近づかないで…それ以上、私の心に…♥」
しかし同時にその声は甘く蕩け、怯えた瞳の奥には何か熱いモノが宿っていた
見れば、服の上からでも分かるほどに乳首は硬くなり、ピンとその存在を主張している
そして、さとりが後ずさりした跡には、蛞蝓が這ったかのように濡れた道が出来ていた…
その事に気づいたさとりは、庇うように胸と下腹部を手で押さえるが、
その仕草すら扇情的なものとなって、雌の色香を漂わせていた…
…どうやらあなたのあまりにも強烈な欲望を読み取ってしまったことで、
それに引っ張られるように強制的に肉体が発情させられてしまったようだ…
あなたは――

[距離を取る]
[堕とす]



ﾆｱ[距離を取る]

このままではさとりの精神がもたない
あなたは自ら距離を取り、さとりに自分の部屋へ戻るよう言いつけた
「は、はい…」
距離を取ったことで多少は安定したのか、
さとりはよろよろともと来た道を引き返していった
しばらく会わないほうがいいかもしれない…

あなたと別れた後、さとりは自室で毛布に包まり横になっていた
しかしいまだその息は荒く、時折熱くとろけるような吐息を漏らしていた
（ああ…まさか、あんなに凄い欲望の持ち主だったなんて…）
脳裏に飛び込んできた情欲は、今も残り火のようにさとりを悩ませている…
（あんなビジョン…あんなことを本当にされたら、どうなってしまうの…？）
指は自然と脚の間に伸び、熱く息を漏らしながら自慰に耽っている
やがてそれでも足りないとばかりに、さとりは毛布を跳ね除け、
尻を高く突き出してぐちゅぐちゅと陰唇を掻き回し始めた…
「ふぁ、あ――あぁ♥　は、ア――♥」
びくびくと腰を跳ねさせてさとりは絶頂し、寝台の上に愛液を撒き散らした
「はぁ…はぁ…明日から、どんな顔をして会えばいいんでしょう…♥」
さとりは悩ましげに溜息をつくが、その声は破滅的な期待に満ちていた…

*さとりが[チョロイン]を獲得しました*

("まだ純愛"ルート終了)



ﾆｱ[堕とす]
事態を理解したあなたはにやりと笑うと、さとりを自室へと引き込んだ
「嫌っ、やめてっ！　嫌、いやぁっ！」
さとりはこれから行われることを読み取り恐怖の声を上げたが、
今の彼女に抵抗する力は一切残されていなかった…

あなたはベッドに座り、膝の上に乗せたさとりを後ろから抱き締めている…
それだけなら仲睦まじい恋人の光景だが、さとりはただひたすら恐怖している…
「あぁ、やめて…♥　やめて…♥　そんなものを見せないで…♥」
あなたはさとりに、これまでどんなことをしてきたのかを語って聞かせていた
誰をどんな手管で堕とし、犯し、手篭めにしてきたのか…
どれだけ精を注ぎ、ペニスで膣肉を抉り、女として目覚めさせてやったか…
微に入り細を穿ち、当時の情景を思い浮かべながらさとりに聞かせてやった
「あぁ――あぁ――♥　ひ、ひどい♥　そんなことまで…♥」
さとりはもはや能力の抑制もできずに、あなたが思い浮かべた光景を読み、
それを我が事のように脳内で体感し続けている…
さとりは処女のまま、何十回と犯され、イかされ、愛され続けた
さとりの股間は漏らしたのかと思うほどにしとどに濡れ、
穢れを知らぬ陰唇は、下着越しにでも分かるほど物欲しげにひくついていた
そして無意識に、勃起したあなたのペニスに必死に擦りつけ、慰めを求めた…
「嫌ぁ…♥　呑まれちゃう…♥　私が呑まれちゃう…♥
　助けて♥　助けてください♥　怖い、怖いのぉ…♥」
恐怖に駆られるさとりに、あなたは子供をあやすように『安心しろ』と囁いた
あなたは子供のように怯え、心を犯しているあなたにさえ縋るほど弱った彼女を
たまらなく愛おしく感じ、耳元で何度も、本心からの愛の言葉を囁いた…
「ひ、ぁ、あ♥　アァ♥　あぅぅ――♥♥♥」
麻薬のように染み入る優しい言葉に、とうとうさとりの精神は決壊し、
あなたの腕の中で身を仰け反らせながら、強烈な絶頂を迎えた…
あなたが腕の戒めを解くと、力の抜けたさとりの身体は床に崩れ落ちた
絶頂の余韻に浸るさとりを前にして、あなたはペニスを取り出して見せた
「――あぁ…♥」
起き上がったさとりは光のない瞳でうっとりとペニスを見やり、
そしてあなたが犯してきた多くの雌がしてきたのと同じように、
服従を誓う口付けをその先端に施した…

*さとりが[チョロイン]を獲得しました*
*さとりが[服従]を獲得しました*

("完全屈服"ルート終了)

---------------------------------

○その他のアイディア
・単純にマインドレイプするのではなく、あなたの経験によってさとりの反応が変わるようなデイリーでもいいかも
　(例えば欲望レベルが上がるごとに窘めてきたり、その他のイベントのフラグを参照して感想を返すとか)
　その結末のひとつとしてマインドレイプがある、とかでもいいのでは？
　ただし実装がとても面倒そう

・純愛or屈服ルートそれぞれで、後日談的に繰り返しのデイリーイベントが発生するとかもいいかも

・ちんぽキスで終わりにしたけど、そこから続ける案も一応ある
　ただ一人のイベントとしては長めになるので、ちょっと微妙かも
　一応↓に書いておく

---------------------------------
(完全屈服ルートの最後から続き)
服従を誓う口付けをその先端に施した…
貴方は――
[今日はおあずけ]
[このまま犯す]



ﾆｱ[今日はおあずけ]

あなたはさとりに、今日はこのまま部屋に戻るよう言いつけた
「そ、そんな…！」
てっきりこのまま犯してもらえると思っていたのか、さとりは絶望の表情を浮かべた
しかしあなたは、このまま勢いでセックスするのではもったいない、
ちゃんと準備をしてから徹底的に犯してやるからそれまで待て――と諭した
するとさとりはその様子を想像したのか、ゾクゾクと背筋を震わせ、
忠実に頭を垂れて受け入れた
「はい…お待ちしております、ご主人様…♥」
その様は完全に立派な雌犬のそれであり、あなたは満足げに目を細めた
そしてどんなプレイで純潔を散らしてやるか、じっくりと考えることにした…



ﾆｱ[このまま犯す]

あなたが視線を向けると、さとりはそれだけであなたの要求を理解した
さとりは自ら服を脱ぎ捨てると、寝台の上で足を開き、陰唇を指で広げて見せた…
穢れを知らないピンク色の雌穴は、まるで色情狂の売女のように淫乱にひくつき、
透明は蜜を溢れさせて、あなたのモノを待ち構えている…
「はい♥　古明地さとりはご主人様専用の雌奴隷です♥
　ご主人様のおちんぽで、どうか淫乱処女マンコをぶち抜いてください♥
　好き勝手にほじくり返して♥　子宮を抉って犯して蹂躙してください♥
　濃厚ザーメン塗り込んで、二度と匂いが取れないくらいマーキングしてください♥
　心と同じように♥　カラダも一生、元に戻れないほどぐちゃぐちゃにしてぇ♥」
今や完全に情欲の虜となったさとりは、未通女とは思えぬほど淫らにあなたを誘った…
あなたは『仕上がり』に満足し、さとりに覆い被さると、一息に雌穴を貫いた…
「お゛っ、ほお゛ぉ゛ぉぉぉおォォ、オ゛オ゛ぉん♥♥♥」
ぶちぶちと処女膜を引き裂かれながら、さとりは獣じみた嬌声を上げて絶頂した
びくびくと痙攣する膣肉の感触に、あなたは数秒前までさとりが処女だったことも忘れ、
本能が求めるままに腰を振り、容赦なく膣を蹂躙した
さとりは一突きごとに自分の身体が作り変えられていくのを自覚し、破滅的な快楽に溺れた…
その晩、あなたの部屋からは嬌声が止むことはなかった…
---------------------------------

