eratohoK1追加シナリオ　「下克上異変」

このパッチは、eratohoK用のシナリオパッチです
・ファイル名のXXX
・及び各関数名のXXXを該当するシナリオ番号に変更
・更に、eratohoKのNEWGAME.ERBファイル内、@SELECT_SCENARIOに、このシナリオの選択肢を追加
以上を各自で設定する事で動作します(バリアントに組み込まれた場合はその必要はありません)

シナリオの内容は、幻想郷で下克上が相次ぎ、各勢力のトップが部下達の手で監禁、調教されてしまうというものです
既存のシナリオと違い、強キャラ達は軒並み捕虜となっています
また、「あなた」が全国統一を果たした場合、異変の原因である「あの子」が挙兵します
このシナリオに外来人は登場しません

2015/08/17
・自国捕虜が他国の君主に勝手に調教されるバグを修正
・敵国滅亡時、その国で下克上されていた元君主が、謎の逃避行するバグを修正
・下克上による特定カップリング調教口上を追加
　・うどんげっしょー　　君主うどんげ　捕虜えーりん
　・こいここ(確率低)　　君主こいし　　捕虜こころ(こころがこいしの捕虜にならない限り発生しないので極めて低確率)

・プレイが可能な状態に到達
・今の所不具合はなし
・捕虜と調教者の自動選択が総当りでやっているため、環境によっては重くなるかも？


今後の予定
・捕虜と調教者の特殊な組み合わせによる専用口上がめっちゃたくさん残ってるので、チョロチョロやっていく
・というか口上作者さん書いてくれてもいいのよ？いいのよ？！
・げぶっちゃけロマンで作ってるのでバランスとか度外視です、それでも要望あれば修正していきます
・不具合は見つけ次第やっつけちゃおう