△eratohoK ver0.129用 補正追加処理修正パッチ

▲▲パッチ概要
以下の問題点を修正します
・外来勢力の烙印補正の設定が働かない
・戦力比補正のがっつりの補正が誤って働いていた

▽▽パッチ内容
・CONFIG.ERB
　外来勢力の烙印補正（CONFIG:86）の設定時、誤って霖之助寝取られ覗きパッチ（CONIG:85）の設定を触っていたのを修正

・SLG_TURNEND.ERB
　戦力比補正の設定値から補正を読み取る際、がっつり用の補正値参照条件が強めのものになっていた
　→がっつりを選択すると補正が無効化されていたのを修正


▲▲▲おまけ：各仕様書
３つの補正の簡単な仕様書です。
・戦力比補正
　単純に互いの兵力比を計算し（自身の兵力を相手の兵力で割る）、その比率(n:1)の平方根に設定による補正倍率をかけます
　倍率はなし/弱め/強め/がっつりで0/1/3/10割増しです
　例：2500対18000が強めの設定でぶつかっ（てあとは流れに任せ）た場合、後者の戦闘能力が6割増し（7の平方根で2×3割）になります

　なお、この修正は攻撃力および防御力のみに影響します。


・疲労度
　戦闘すると疲労します。
　基本的に疲労度は部隊編成後戦闘終了時に蓄積され、解隊するまでリセットは行われません。
　戦闘時、疲労度を強度補正（弱い/強いで3/2）で割り、その回数分だけ部隊の全能力を0.95倍します。
　例：疲労度が8の場合、強度が弱ければ0.95＾2、強ければ0.95^4の戦力で戦うことになります。

　疲労度の蓄積は2パターン存在します
　・戦闘回数：1回戦うたびに3蓄積します
　・武将数：1回戦うたびに敵軍を率いる武将数だけ蓄積します
　なお都市への攻撃時、武将数は2倍換算されるとともに疲労度が追加で1蓄積します。

　この疲労度は都市にもかかり、各都市が攻撃を受けた回数が疲労度として扱われます。
　都市の疲労度はその都市が1ターン攻撃を受けないもしくは他勢力に占領されるとリセットされます。


・外来勢力の烙印による悪堕ち補正
　外来勢力による烙印を持つキャラがその勢力に属している場合、好感度補正と同様の補正がかかります。
　補正値は(依存度の絶対値) * 10 * 2 ^ (設定値 ^ 設定値) + 2000 です。


・｜落？＠＊＃る？感！＝’
・＆？￥力”）？闘＋；
［データ不明、参照不可］


■■パッチ履歴
eratohoK0110_スキマ埋めパッチ
eratohoK ver0.116用反乱フラグ関数＆二人が一緒に反乱パッチ
eratohoK ver0.116用行動順等乱数化＆反乱フラグ修正パッチ
eratohoK ver0.120用各種修正＆調整パッチ
eratohoK ver0.120用君主は謀反しないでくださいパッチ
eratohoK ver.0.120用 処理高速化パッチ
eratohoK ver0.122用 離反処理改善等パッチ
eratohoK 0.127用 バランス崩ｋ…調整パッチ
eratohoK ver0.129用 補正追加処理修正パッチ＜This Patch.


