コスプレ衣装が男性キャラに着せるにはややきっついので、対応するものを追加する代物です
追加と言うと聞こえはいいですが、元の素晴らしいコスプレパッチにタダ乗りしただけです
eratohoK ver0.130に修正パッチ（http://eratoho.dyndns.dk/cgi/upload.php?id=0008119）を適用したものに、同梱のフォルダで上書きすれば多分動くんじゃないかと思います

メイド服を作成すると執事服を作成できるようになります。効果はメイド服と一緒のはずです
よく考えたら料理技能上げるんならコック服の方が良いんじゃないかと今思いましたが、執事服の方が萌えるので気にしないことにしました
きっと世の中には主人の料理を作る執事とかもどこかにいるかもしれないし
同様に踊り子衣装で吟遊詩人服、巫女装束で陰陽師装束が作れるんじゃないかと。もちろんそれぞれ効果は一緒です
別に性別縛りはないので、メイド長に執事服を着せても良いし、今までどおりにメイド服の雲山を愛でてもおkです
決して性別によって対応の衣装を勝手に装備する仕様を作るのがめんどくさかったのではなく、衣装倒錯もそれはそれで萌えるので良いということになりました
このtxtの一行目と既に言っていることが違うような気もしますが、気にしたら負けです。俺が負けます
あと「メイド服と執事服作成」とかセットにすれば制作に余計なターン消費しなくて良いんじゃないかと今思ったのですが、所持アイテムを無駄に増やしたくない方のためにそういう仕様にしたと言い逃れることにしました







勝手に使用した変数達

ITEM
	243,執事服
	244,吟遊詩人服
	245,陰陽師装束

CFLAG:92
	(4:執事服、5:吟遊詩人服、6:陰陽師装束)
