○eratohoK ver0.161用　ランダムシナリオ追加パッチ

・このパッチについて
シナリオ20「英雄集結」を追加します。

・内容
ランダムに選ばれた土地にランダムに選ばれた君主を擁立した勢力が５〜１５程存在するマップで遊べます。
いずれもあなたや霖之助が入らなければ君主一人のみの勢力となり、その他キャラは放浪扱いになります。
多分序盤は誰がどこに入ったという通知で画面が黄色くなりますが使用です。妄想の材料にしてください。

容量が他シナリオの３分の１以下というところからわかるように、凝ったことは何もしてません。

一応、旧作を除く東方キャラ(固有国カラー持ち)から君主を選ぶ事もできます。
恋姫からキャラを移植したり、オリキャラを追加したりした場合にどうぞ。

・シナリオ番号について
何のひねりもない完全ランダムなので、とりあえず末尾のシナリオ番号を振ってます。
気に入らなければ変えてください。


・おまけについて
あなたが楽しみとして提供された場合に満足度に応じて相手君主との好感度が微妙に変化するパッチ。
それなりに満足させれば好感度と依存度が上がり、顔も覚えてもらえます。
そこそこ喜ばせたり、別人を提供したりした場合は変化しません
あまり喜ばせられないと微妙に好感度が下がり、顔を覚えられます



