シナリオ13　ゆかりんの野望～Der totale Krieg～　eratohoK-ver1.10.3用
シナリオ14　ゆかりんの野望～The Guns of August～　eratohoK-ver1.10.3用

eratohoK-ver1.10.3用のシナリオMAPです。

EUマップを改造、シナリオ作成の参考にしています。

どっかのH○Iみたいな歴史ゲーを参考にWWⅡっぽくMAPを大幅に拡張しました。
具体的にはフランスとドイツとイギリスと北欧諸国の拡大とバクー以東のカットです。
その割に北欧がかなり狭かったりイギリスがやたら左に寄ってたりしてます…
モーリタニア→カサブランカやエル・アラメインなど地名の変更、追加も行なっています。

1936年当時独立していたほぼすべての国家が登場しています。
国境線は9月ぐらいの物でスペイン内戦が発生しています。
セルビア、モンテネグロ等も再現可能です。なのでWW1再現も可能です。

海に出られるのは一部拠点のみです。
というか中継拠点ではなく拠点化してます。

またMAPの広さに対して士官数が少ないのでオリキャラを使用したほうが良いでしょう。

シナリオ13は第二次世界大戦、シナリオ14は第一次世界大戦当時の国境線です。
MAPの関係で少しオーストリア=ハンガリー二重帝国の形がおかしいですが。
また、特にMAPをいじっていないのでシナリオ14では魅魔一強です。他勢力も人入りなら普通に勝てますがAIだとほぼ魅魔様が勝ちます。
--------------------------------------------------
※海の接続先
・北海
ナルヴィク アルハンゲリスク ベルゲン マルメ コペンハーゲン ノリッジ ロッテルダム キール ドーバー海峡
・バルト海
ヴィープリ レニングラード コペンハーゲン タリン クライペダ（メーメル） リガ ロストック グダニスク（ダンツィヒ） ケーニヒスベルク
・ケルト海
ベルファスト グラスゴー ゴールウェイ ダブリン プリマス ブレスト ノルマンディー ドーバー海峡 ビスカヤ湾
・ドーバー海峡
ノリッジ ノルマンディー ダンケルク ブリュッセル ロッテルダム アムステルダム 北海 ケルト海
・ビスカヤ湾
ブレスト ボルドー レオン オビエド リスボン ジブラルタル カサブランカ ダカール ケルト海
・黒海
シャルカン セヴァストポリ コンスタンツァ バタ ブルガス イスタンブール トレビゾンド アンカラ
・サルデーニャ海
マルセイユ トゥーロン ジェノバ バルセロナ バレンシア ムルシア ジブラルタル アルジェ イオニア海
・シチリア海
イスタンブール アンカラ ペラ ガズィアンテプ アテネ エルサレム アレクサンドリア スエズ イオニア海
・イオニア海
ヴェネツィア ザグレブ ティラナ タラント パレルモ チュニス トリポリ シチリア海 イオニア海

--------------------------------------------------

※変更点
・MAP_ARMAGEDDON、MAP_GREATWAR追加
・SCENARIO_INDEXに13、14を追加
・SENARIO13、SENARIO14を追加

--------------------------------------------------

※更新履歴
17/09/30
新作効果で都市数上限が増えたので便乗してジュネーブ、ボローニャ追加。
おっきーなをスイスに配置し秋姉妹を差し戻し。麟ちゃんは無任所属へ。
史実イベントを作っていたがあんまり面白くなかったのでMR協定も含めて削除。
MAP_GREATWAR追加、一次大戦シナリオ専用MAPなのでレニングラード、スターリングラードの名前がペトログラード、ツァーリツィンに。
マジノ線などの防衛率をAIが千日手にならない程度に低下。具体的に言うと初期仕様に。
専用MAP化したためヘルシンキ、リガ、タリン、クライペダなどの経済力を下げ魅魔勢力を弱体化。
二次大戦シナリオの方のブルガリアの妹紅が霊夢と隣接すると見にくいので慧音に変更。

17/07/06
大規模更新
◇が自部隊が居ると斜めになるので普通に略称に変更。
レニングラード、スターリングラード、イスタンブールの名前を簡略化。WW１シナリオでもレニングラードだしスターリングラードになるが気にしてはいけない。
ついでにレニングラード、スターリングラード、モスクワの防衛効率を跳ね上げる。
AIは経済力の高いところを優先するため経済力が非常に少ない海エリアを狙わないという習性があったので経済力をある程度与え海戦（？）が活発化するように修正。
中継拠点を排除し通常エリア化。

17/03/27
ルート登録関連を元に戻して中継地点（海）を増設しました。

17/03/26
β版公開

--------------------------------------------------

※作者
黒い人