りーどみー　酒豪取得バグフィックス
【バリアント】eratohoK ver.0.130
196スレ 627レスの対応を含みます 余計なのもあります

・酒豪を取得可能にする
・下戸を失う、を追加
・オマケ　【恋慕】【服従】取得条件を同時に満たした場合、【恋慕】が優先されていることへ対策

☆酒豪が取れるようになります。また、下戸を失う処理を追加しました
　下戸：酔い15万で「下戸を失う」
　下戸でも酒豪でもない：　酔い15万で「酒豪を得る」
　（余談）
　　飲酒量でなく、酔いの累積が条件です
　　同じ量のんでも下戸や幼児が早々にぶっ倒れますよね。ぶったおれ＝"酔いが10000"の状態です
　　酔いが早いということは常人（下戸も酒豪もなし）より酒豪条件の15万の到達が早くなるということです
　　下戸のほうが先に酒豪に目覚めることに違和感あったので下戸を失う処理「は」入れました
　　他はそのままです
　　幼児に酒飲ませると結構な早さで酒に目覚めてしまいます。未成年飲酒ダメ絶対
☆【恋慕】
　恋慕を服従を同時に満たすと、処理の順序のため【恋慕】となっていたのを　好感度と従属度の比較を加えた
　※酒豪と同じERBファイルなのでツイデ。

[\TRAIN\EVENT_AFTER.ERB]
[\TRAIN\EVENT_AFTER_TALENT.ERB]
[\資料\eratohoK 変数表.txt]
　酔いの累積値　TCVAR:(*):21　→　CFLAG:(*):67 へ置き換え ※記録値なしのため転送処理しない
　他パッチの　CFLAG:(*):72 教育方針を追記　
　