eratohoK ver1.21.8用 エレン口上セット Ver0.05
※バランス調整に不慣れなため、少々バランスが悪いかもしれません。
　「バランスおかしいだろ」、と思ったらガンガン突っ込んでください
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

１.これってどんな口上？
　ふわふわでぱちぱちでぽわわんなエレン、ようは普通のエレン口上です。もちろん純愛仕様なのよーっ！
　あなたが男であること前提で組んでおります。同姓仕様は…未定です
　大体TWの物と一緒です

２.参考にさせて頂いた口上や助言を貰った人など
　・eratohoYM 汎用逆口上ジェネレーターv2.00proto
　　口上作成の基礎を学ばせていただきました　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　何でこれで基礎を学んだかって？いや、まあ、その
　・eratohoYM Mk-3改用霊夢口上｢おしゃぶり霊夢口上ｖ5.01｣
　　擬音や地の文等を参考にさせていただきました

３.更新履歴
　2018/09/14 Ver0.05
　　戦闘時をメインに口上を修正＆追加＆変更
　　素質変更に野心の低下を追加
　　スキルを二つ追加。それに併せて説明文に追記
　　初期能力の内レズ３を削除（ごめんなさい、どうしても私のイメージに合わなかったので……）
　　
　2016/02/28 Ver0.04
　　口上を修正＆追加＆変更
　　素質変更に性的嗜好の変更を追加。しかしながら
　　デイリーイベント「買い物先で遭遇」を追加、関係に応じて好感度が上がる簡単なデイリーです
　　素質変更をSELECT_SP_COUNTRYをパク…参考にしてボタン方式に。

　2015/09/5 Ver0.03
　　蜂蜜水の口上が選択してないのに出るのを修正
　　口上を修正＆追加、あと少しで日常コンプ…

　2015/08/23 Ver0.02
　　口上を修正＆追加

　2015/08/22 Ver0.01
　　とりあえず公開
