この口上は本体に取り込まれた場合はパッチ側の権利放棄となります
また、不具合が出ても修正できない、時間がかかる可能性が非常に高いことはご了承ください


豪族乱舞あるんだしアリスが人形集める
すでに死亡やらでいない場合作成する　とかいけそう

14:アリス：「人形裁判」

作りました。
また、流用を目的としたサンプルデイリーの開発を第2の目的としまして、以下の3つを提案いたします。

・特定地域と特定キャラの組み合わせイベント
26:慧音　　：「職場訪問」
29:永琳　　：「職場訪問」

・ヤンデレイベント（回避条件を緩めに設定する必要性を感じる）
59:パルスィ：「はら」

・カルマイベント
あなた関連のデイリーイベントのウケがよかったので嫉妬して作りました

本来は危険度、人間友好度を転用して LAE-NEUTRAL-CHAOS とか全員につけようかと思ってたけど
マダムジュンコまわりの詳細が不明だからダメだねってなった

いろんなイベントでカルマ値変動処理いれるのめんどくさいしな
固有の値で済ませたいよね

このイベントを改変することで！
　4行くらいしか書けない…
　ニッチすぎるかな…
　エロないし誰が得するんだ…
みたいなイベントを作れるんじゃないかなと思いました

どのルートがオススメかは文章量見れば2秒でわかると思います