娘口上 別人追記版(16/02/06版)

◆口上概要
娘「とーさまのことを思いだすだけで、こんなに乱れるんだよ」
あなた「アッハイ」

娘口上が更新されていたのでまたKに移植しようと思ったものの、そのまま移植するのもアレなので加筆をさせていただきました


■口上について
調教後自慰を感度に応じて分岐するように（元の口上は改変せずに感度が低い時に表示されるようにしています）
あと、それぞれ淫核／尻穴狂いがあると口上が変わります


〓加筆箇所
・_KOJO_EVENT_K1400.ERB
　調教後自慰(Ｃ)(ARG:0 == 100)及び調教後自慰(Ａ)(ARG:0 == 101)の項目


▼おまけ
淫乱＋烙印済で婚礼の儀ネタもちょっとは考えてはいたんですけど、
色々クリアすべき事項（近親による儀は執り行えるのかやら、どういう流れでエロくするのかやら）がクリアできなさそうなので一旦保留

扇情的でありながらさりげなく、でも烙印を露わにしながらもそれを本人の美しさを引き立たせるように工夫されたドレス、
というシチュってどうでしょう？


▲ライセンス
各口上からアイデア（概要参照）を頂きました。
他者の口上本文には手を付けていませが、先述の通りアイデアやキャラクターの関連性を考えて、先人たちに準拠したライセンスとさせていただきます。

以下に娘口上Verの人及び口上娘お嬢様風味（敬称略）のread meよりライセンス部分を転載

概ねライセンスフリー　加筆、修正、改変　転載、ご随意に。
ただし、中身を丸写ししたり、コピったり、改変して使う場合は、誰のものをそうしたのか明記していただきたいかなと思います。



◇更新履歴
＜本作者履歴＞
2015/01/25	膣内射精、及び新規コマンドを中心に色々加筆.
2015/02/08	Ｖ絶頂、戦闘関係、訓練関係を主に加筆。日常フェラコマンド口上の追加、ありがとうございます。それも含めての更新となります
2015/07/11	色々と11KB分程度追加。相変わらずの性的ファンタジーです。近親ネタ。子宮姦ネタがありますのでご了承ください
2015/07/29	娘お嬢様口上を実装された方がいらっしゃるようなので、それと共存できるよう若干弄る
2015/10/25	色々と15KB分以上追加。主要なところはエンディングと触手関係。ほかにも色々。……触手関係はちゃんと動作していない気も
2015/11/22	色々と21KB分程度追加。主要なところは戦闘関連と、専用武器による台詞の変更。地道に、エロも増やしてます
2016/02/06	色々と22KB分程度追加。主要なところは会話関連と、淫乱イベント。後者は150行超のクソ長いものになってますが、まあ諦めてください


＜別人版履歴＞
2015/10/19　娘口上の忠誠を誓わせる／成功時の口上を追記
2016/02/06　調教後自慰（Ｃ／Ａ）の分岐口上（感度、部位上位素質により分岐）を追記
なお同一人物です
