娘口上 別人追記版(15/10/19版)

◆口上概要
あなた「くっくっく、この烙印をもってわたしに永遠の忠誠を誓ってもらおうか」
娘「ボクの身体に烙印？そんなぁ……やっとボクのすべてを捧げることができるんだねっ、ェヘッ（潮吹き絶頂）」
あなた「」


■口上について
忠誠を誓わせる際、淫乱を取得済かつ表記上の親があなたであれば専用口上が発生します。
なお、部位特化素質を取得していればその場所に応じた口上が追加されます。

色ボケしてあなた専用の身体になってしまったんですから、責任もとってあげませんとね


〓加筆箇所
・_KOJO_EVENT_K1400.ERB
　忠誠を誓わせる/成功(ARG:0 == 50)の項目


▼おまけ
既存の口上というか、だいたい個別エンディング口上から電波を受信しただけです。
これぐらいぶっ飛んだ烙印口上があっても問題ないよね？


▲ライセンス
各口上からアイデア（概要参照）を頂きました。
他者の口上本文には手を付けていませが、先述の通りアイデアやキャラクターの関連性を考えて、先人たちに準拠したライセンスとさせていただきます。

以下に娘口上Verの人及び口上娘お嬢様風味（敬称略）のread meよりライセンス部分を転載

概ねライセンスフリー　加筆、修正、改変　転載、ご随意に。
ただし、中身を丸写ししたり、コピったり、改変して使う場合は、誰のものをそうしたのか明記していただきたいかなと思います。



◇更新履歴
2015/01/25	膣内射精、及び新規コマンドを中心に色々加筆.
2015/02/08	Ｖ絶頂、戦闘関係、訓練関係を主に加筆。日常フェラコマンド口上の追加、ありがとうございます。それも含めての更新となります
2015/07/11	色々と11KB分程度追加。相変わらずの性的ファンタジーです。近親ネタ。子宮姦ネタがありますのでご了承ください
2015/07/29	娘お嬢様口上を実装された方がいらっしゃるようなので、それと共存できるよう若干弄る


2015/10/19　娘口上の忠誠を誓わせる／成功時の口上を追記

