
・誰か1人でも陥落させればエンディングに行く事が可能なように
結婚レベルかなぁ。

・主人公決定
基本（デフォルト主人公）はあなたでいいとは思ってます。
ただ、ノーマルのストーリーモードでも一刀君も主人公として投入出来るように。
その場合はあなたは出て来ない、でいいんじゃないかな。
まぁ、ホモ嫌いな俺の嗜好反映されてると思うんでそこは変えても、とは思いますが。

・口上テンプレ
J+見たら「後は書き込むだけだよ！」って感じのテンプレが無かった、マジで。
それだと口上職人さんの育成阻害するだけだと思いますので、まともなテンプレは必要だと思う。

・口上そのもの
みんな、自分の嫁の口上を書こう（提案）。
大丈夫、自分が書いた物を読んで自分で抜ければまず間違いは無いからｗ

・追加したCSVの反映
出演キャラ全員がパートナーになれるようにしておきたいので。（やり方忘れたorz）

・各キャラ素質とかの詳しい書き直し
正直素質付けはかなりチキンにやってます。「こうじゃない？」ってのがあったらガンガン書き換えていただいて結構です。

・主人公一刀モード
まぁわざわざシステムにしなくても、CSVの「あなた」の名前書き換えりゃいいだけの話なんですがｗ