娘口上お嬢様風味 別人追記版(15/10/19版)

◆口上概要
あなた「くっくっく、この烙印をもってわたしに永遠の忠誠を誓ってもらおうか」
娘「え……烙印なんて今更やりますの？言葉だけじゃなく、目に見える証を刻みつけてくれるなんて、ァハ（白目をむいて絶頂）」
あなた「」


■口上について
忠誠を誓わせる際、淫乱を取得済かつ表記上の親があなたであれば専用口上が発生します。
なお、部位特化素質を取得していればその場所に応じた口上が追加されます。

色ボケしてあなた専用の身体になってしまったんですから、責任もとってあげましょう


〓加筆箇所
・_KOJO_EVENT_K1410.ERB
　忠誠を誓わせる/成功(ARG:0 == 50)の項目


▼おまけ
既存の口上というか、だいたい個別エンディング口上から電波を受信しただけです。
これぐらいぶっ飛んだ烙印口上があっても問題ないよね？


▲ライセンス
口上娘お嬢様風味の方の各口上からアイデア（概要参照）を頂きました。
他者の口上本文には手を付けていませが、先述の通りアイデアやキャラクターの関連性を考えて、先人たちに準拠したライセンスとさせていただきます。

以下に娘口上Verの人及び口上娘お嬢様風味（敬称略）のread meよりライセンス部分を転載

概ねライセンスフリー　加筆、修正、改変　転載、ご随意に。
ただし、中身を丸写ししたり、コピったり、改変して使う場合は、誰のものをそうしたのか明記していただきたいかなと思います。



◇更新履歴
15/10/19　忠誠を誓わせる／成功時の口上を追記（あなたが母親の場合）
15/10/18　忠誠を誓わせる／成功時の口上を追記

(15/07/29　口上娘お嬢様風味（処女作）をうｐ)

