娘口上お嬢様風味

;-------------------------------------------------
;- Readme
;-------------------------------------------------

　はじめまして
　僭越ながら区別の為にお嬢様風味の人とでもお呼び頂ければ幸いです
　既存キャラの口上は、あの娘とちげぇ！
　俺の嫁を勝手に改変すんなよこの野郎？とか言われると
　中の人が泣くので、ならばオリキャラである娘との背徳を書こう！
　ってわけで書かせていただきました。
　そして実はこれ、書いた人の口上処女作です（やだ…恥ずかしい……）
　後、こんな駄文書きでも口上あげてるんだ、俺でも書ける！
　って人が増えればと


　さてこの口上ですが
　上記の通り処女作で中の人が構文を理解していないというか
　これまでまったく書いたことがないので娘口上Verの人（敬称略）
　の構文をほぼそのまま、もしくは一部改変して
　また科白部分を一部インスパイア？オマージュ？カスタマイズ？
　して使用させて頂いております
　この場にて失礼ではありますが感謝を申し上げます
　上記の通りですので科白での誤字・脱字には対応できますが
　構文のほうは堪忍してつかぁさい（土下座
　一応チェックはしておりますが、もしエラーなどあれば
　ここはこう書くんだよっばかやろう！とご指導ご鞭撻のほどを…


　肝心の口上の中身のほうですが
　基本的には恋慕以上でうふふ突入を想定して書いていますが
　プレイの状況や能力等で科白等、乖離する場合もあるでしょうが
　そこは脳内保管かさっぱりぼっしゅーとしてください
　それと人によってはくどいと感じるかもしれません、すいません
　一応娘さんの性格の方は（eraでつく素質等はない書いた人の中の娘像）
　普段はツンと澄ました顔したお嬢様口調の微Sで
　父であるあなたには
　恋慕なしは抱きつき癖のあるファザコン気味の家族好きな普通の娘さん
　恋慕有は抱きつき癖＋背徳で歪んで父至上主義のM＠母は恋敵
　後、酒は量は呑めるが早々にぶっ飛びます、えぇ（主に呂律が）
　……になっていると思います、なってるといいなぁ…
　重要なうふふですが、
　前述の通りくどいかもしれないのと、んほぉ！成分が含まれ
　中の人があなぅー好きなのでそちらの比重が多くなる予定？です
　もしお気に召さない場合はゴミ箱にぽいしてください
　そして私の文章力のなさをお詫びします


　最後になりますが
　加筆は書く気があるかぎりはしていく方向で
　改めて娘口上Verの人さんに感謝を申し上げまして
　この口上がみなさんのeraライフの一助になれば幸いです


;-------------------------------------------------
;- ライセンス
;-------------------------------------------------
　この口上は娘口上Verの人（敬称略）の構文の部分を
　ほぼそのまま、もしくは一部を改変して
　また科白部分も一部インスパイアとオマージュ等して書かれております
　ですのでライセンスについては下記に転載して併記しますが
　そちらに準拠し、また準拠していただきますようお願いします
　そして娘口上Verの人（敬称略）が削除等された場合は
　状況によってはこの口上の削除を行う場合があることをご容赦ください
　ヴァリアントに纏められた場合は（あるのか？そんな奇跡…）
　ヴァリアント作者様に申告して、削除して頂きたいと思いますので
　勝手ながら、お願い申し上げます
　最後に、なにか問題等ありましたら、era板 避難所のera恋姫スレに
　報告をいただけますと幸いです

以下に娘口上Verの人（敬称略）のread meよりライセンス部分を転載

　概ねライセンスフリー　加筆、修正、改変　転載、ご随意に。
　ただし、中身を丸写ししたり、コピったり、改変して使う場合は、誰のものをそうしたのか明記していただきたいかなと思います。


;-------------------------------------------------
;- 更新履歴
;-------------------------------------------------

15/07/29　口上娘お嬢様風味（処女作）をうｐ